تحتوي كل صفحة كتاب إلكتروني في سبرينغر لينك
على معلومات وخواص متنوعة، تشمل:
تنزيل الكتاب كاملاً بتنسيق PDF، خانة بحث داخل هذا الكتاب،
معلومات عامة عن عام الطبع،
العنوان، اسم المؤلف و/أو المحرر، معلومات عن الطبعة وISBN
على الإنترنت، وجدول المحتويات.
خاصية Look Inside (نظرة داخلية)
هي عبارة عن نظرة سريعة على نسخة من الكتاب بتنسيق PDF
وهي مفيدة لمن لا يملك حق
الوصول. تقدم المنصة أول صفحتين
من كل وثيقة، إلا أن كانت الوثيقة أقل من صفحتين،
وفي هذه الحالة لا نقدم خاصية Look Inside (نظرة داخلية).
تتوافر خاصية Look Inside (نظرة داخلية)
في جميع مستويات محتوى الكتاب.
في قسم Other actions (خطوات أخرى)، ستجد معلومات
أخرى عن الكتاب بشكل عام.
ويمكن الاطلاع على هذه المعلومات العامة أيضاً تحت قسم
About this Book (نبذة عن هذا الكتاب) أسفل الصفحة.
إن كنت لا تريد الوصول مباشرةً إلى فصل معين في الكتاب،
يمكنك البحث داخل الكتاب
مثلاً باستخدام الكلمات الدالة molecule-based
(معتمد على الجزيئات).
سيثمر بحثك باستخدام الكلمات الدالة عن قائمة بنتائج البحث
التي تغطي فقط محتوى هذا الكتاب بعينه.
كما يمكنك تدقيق بحثك أو التوقف عن البحث في هذه الدورية،
وسيُعاد البحث باستخدام الكلمات الدالة ذاتها
في كامل محتوى الموقع.
ويمكنك أيضاً تنزيل الفصل بتنسيق PDF أو الاطلاع عليه في متصفحك،
أو يمكنك البدء في تصفح فصل ما بالنقر مباشرةً على رابط الفصل.
مثلاً، فصل Nanowires (الأسلاك النانوية).
في صفحة الفصل، يمكنك تنزيل الفصل بتنسيق PDF أو النقر على
رابط "عرض الفصل" للاطلاع عليه في متصفحك،
أو تستطيع البدء أولاً بقراءة الموجز.
وتعرض أيضاً بيانات إضافية كعناوين الفصول
وعناوين الكتب وأسماء المؤلفين.
في قسم Other actions (خطوات أخرى)،
ستجد خواصاً مثل تصدير الاقتباس والمراجع ومعلومات عن الكتب التي نُشر فيها الفصل،
وكذلك خيار Add to Papers (إضافة إلى بيبرز)،
لفتح الفصل في برنامج بيبرز وهو تطبيق قوي متعدد الاستخدامات لإدارة المراجع.
إن حركت الصفحة أكثر إلى أسفل، ستجد مواداً إضافية،
إن توافرت، وقائمة بالمراجع.
وعلى غرار صفحة الكتاب، ستجد قسماً بعنوان
About this Chapter (نبذة عن الفصل)،
تزودك بمعلومات أخرى عن الفصل نفسه.
الفرق بين صفحة كتاب واحد وصفحة مجموعة كتب هو خيار
تصفح جميع  العناوين المتاحة في المجموعة.
يمكنك تصفح مختلف المجلدات باستخدام عوامل التصفية
Refine Your Search (تدقيق بحثك) على اليسار.
إن كان الكتاب جزءاً من مجموعة، مثلاً Lecture Notes in
Computer Science (محاضرات عن علوم الكمبيوتر)،
ستجد خيار تصفح  جميع العناوين المتاحة
داخل هذه المجموعة بعينها.
إذا احتجت إلى مزيد من المساعدة، اتصل  بنا!